Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 6=
¡No os mováis los dos!
¡Te aplastaré!
¡Aplastarte!
¡Los aplastaré a todos!
¡Levantarse!
¡Retroceda a la entrada!
¡De ninguna manera! ¡Hay demasiados!
¡Retroceder!
¿Hay más pajitas de fuego instantáneo?
Están en mi bolso.
¡Consíguelos rápido!
Yo los conseguiré.
¿Que bolso?
¡En la cima!
¿Ya los encontraste?
¿Qué es todo esto?
¡Entiendo!
¡Aquí!
¡Rápido! ¡Retrocedan hasta la entrada!
¡No es bueno! ¡No es bueno!
¡Regresa! ¡Regresa!
¡Demasiado!
¡Todos vienen para acá!
Lo lamento.
Lo siento chicos.
Esta vez te metí en problemas.
Pero realmente no esperaba
Que manera de morir.
¡Piensa en algo!
¡Apartar!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Muévete! ¡Rápido!
¡Retroceda ahora!
¡Apurarse!
¡Ven aquí!
¡Rápido! ¡Dame la mano!
¡Mi trasero! ¡Mi trasero!
¡No me muerdas el trasero!
¡Deja de temblar!
¡Esperar!
¡Vamos!
¡Hermano!
¡Levantate rápido, hermano!
¡Buen día!
¡Hermano!
¡Pan Zi! ¡Pan Zi!
¡Pan Zi! ¡Voy por ti!
¡No me detengas!
¡Déjalo ir!
¡No bajes!
- ¡Pan Zi!
- ¡Vete ahora!
¡Pan Zi! ¡Pan Zi!
¡Buen día!
Bajar no ayudará.
Acaba conmigo.
Él está vivo.
Los escarabajos cadáveres le temen.
Bien...
¿Quién es este tipo de todas formas?
Los escarabajos en realidad huyeron.
¿Estás bien?
- Pan Zi.
- Hermano.
Estoy bien.
Pan Zi.
¡Muévete! ¡Ya viene!
Bueno.
Vamos.
¿Qué nos persigue?
La cosa del horno.
¿Qué?
¿La criatura del horno viene?
No hay tiempo para preguntas.
Sólo corre.
Espera, hermano.
Necesitamos salir rápido.
Si esa cosa nos atrapa,
estamos perdidos.
Bájalo.
Cuidadoso.
Pan Zi.
Lo lamento.
Está bien.
Hacerse a un lado.
Ayúdame a sujetarlo.
Lo siento por esto, hermano.
Intenta soportarlo.
¿Qué estás haciendo?
Uno se metió en su estómago.
Si no lo eliminamos,
Él morirá.
Sus acciones ahora mismo
han demostrado su capacidad.
Confiar en él es nuestra mejor apuesta.
Pan Zi.
Come esto
Te ayudará.
Escuchar.
Esta herida es bastante profunda.
Si no se desinfecta, se infectará.
Tengo un brote aquí.
Sigamos el ejemplo del cine.
y cauterizar su herida.
¿Cómo es eso?
¡Eres un tonto!
¿Estas tratando de matarme?
Las bengalas contienen fósforo.
¿No sabes nada?
Nada mal.
No eres un aficionado, ¿eh?
Sólo estaba bromeando.
Tratando de hacerte relajar.
Vamos.
Tengo vendas.
Envuélvalo bien primero.
Aguanta ahí.
Está un poco sucio.
Pero la supervivencia es lo primero.
¿Quién eres?
No es momento para crisis de identidad.
Simplemente sobrevivimos juntos.
¿Por qué debería hacerte daño ahora?
Después de todo, me salvó la vida.
Esta herida es demasiado profunda.
Tenemos que atarlo fuerte
o te desangrarás.
Me rompiste la camisa.
Aguanta ahí.
¿Cómo se siente eso?
¿Disfrutando de las vibraciones de la cesárea?
¿Es ese un rugido de dinosaurio?
Apaga la linterna.
¿Qué es eso?
Ayúdalo a levantarse.
Reconozco ese sonido.
Esa cosa está viniendo otra vez.
¿Bien?
¡Correr!
Ir.
Cayó de nuevo.
Aquí hay demasiados pisos trampa.
Tenemos que tener cuidado.
No más carreras imprudentes.
Pan Zi.
Pan Zi, ¿estás bien?
¿Volviste al mismo agujero?
No.
No aquí.
Aquí no hay puertas.
Ni ese agujero.
¿Aún existen esos escarabajos?
Con Xiaoge aquí,
No deberíamos preocuparnos por ellos.
¿Verdad, Xiaoge?
¿Dónde está Xiaoge?
¿Lo hizo?
¿separarse?
Él
No caeríamos como lo hicimos nosotros.
Él está solo.
Él estará bien, ¿verdad?
Escucha, chico.
Deja de preocuparte por Xiaoge.
Él es imparable.
Nuestra preocupación es en vano en él.
De todos modos no podemos manejar esa cosa.
Mejor quédate ahí
y no retenerlo.
Todos los túneles aquí están bloqueados.
Descansemos aquí por ahora.
¿Quién eres exactamente?
¿Estás aquí también por la tripulación de Ma?
Su esposa contrató dos equipos.
¿Qué?
¿Crees que eres el único contratado?
La señora Ma sin duda echó una red muy amplia.
Déjame presentarme.
Mi apellido es Wang.
Llámame Wang Pangzi.
Salí corriendo
y olvidé mi tarjeta de visita.
Soy famoso en los círculos de exploración.
Porque el destino así lo quiere,
Vamos a trabajar en equipo en este trabajo.
No hago equipo con personas externas.
Una vez que formamos equipo, no somos unos extraños.
Primero demostraré buena fe.
¿Sabes dónde está este lugar?
¿No es esto simplemente...?
¿Donde está este lugar?
Esto fue construido por el gobernante
específicamente para el Rey Shang de Lu.
Sigue hablando.
Adivina.
¿Por qué el gobernante construiría esto?
¿para un simple señor de la guerra?
Porque podía convocar soldados fantasmas.
Bien,
pero no del todo.
Te lo digo.
Este llamado Rey Shang de Lu
y tomando prestados soldados fantasmas
son en realidad mentiras colosales.
En cuanto a los misterios
que se esconden en este horno,
Si no te lo digo,
Nunca los entenderás.
¿Sabes
qué hizo realmente el rey Shang de Lu?
¿Sabes cómo
funcionaba el préstamo de soldados fantasmas?
¿Sabes
para qué se utiliza este Sello Gui?
Rey Shang de Lu
Sonaba elegante como un general,
Pero en realidad,
Él solo era un ladrón,
que era completamente depravado
y actuó misteriosamente.
Una vez leí un manuscrito en seda.
Está documentado así.
(Las tropas del rey Shang de Lu)
(mayormente descansaban durante el día
y marchaban por la noche).
(A menudo desaparecían de repente)
(y luego reaparecen en otro lugar.)
(En los lugares donde hicieron incursiones,)
(Todos los alquimistas fueron asesinados.)
(Cuando se les preguntó, afirmaron
que los alquimistas engañan a la nación.)
¿Engañar a la nación?
Imposible.
Los gobernantes de aquella época eran alquimistas.
¿Ver?
Puse la misma cara
cuando escuché sobre ello por primera vez.
¿Cómo podríamos nosotros, los estudiosos de la historia,
alguna vez comprar
¿Qué tontería tan supersticiosa?
Entonces
Deben estar
cazando alquimistas por todas partes,
Especialmente los legendarios.
Es decir,
El rey Shang de Lu pensó que
los alquimistas engañaron a la nación,
mientras que en realidad,
Quería sus manuales.
La gente de entonces era crédula,
Así que los cuentos se volvían más salvajes con cada relato.
¿Alguna evidencia?
¿Evidencia?
Por supuesto que hay pruebas.
¿Recuerdas lo que vimos antes?
¿Siete árboles gigantes
que sostienen siete hornos de alquimia?
Eso
es la evidencia
¿Cómo se relaciona la alquimia
con la caza de alquimistas?
Bueno, ¡lo hace!
Las siete estrellas
Secta de Alquimia.
¿Secta de Alquimia de Siete Estrellas?
¿Qué significa eso?
Tengo la garganta seca de hablar.
Necesito repostar.
Abrelo
(Agua)
Bueno, mejor.
De abajo hacia arriba.
Continuemos.
En la antigüedad,
existía una secta de alquimia.
llamada la Secta Alquimista de las Siete Estrellas.
(Ellos pensaron)
(la alquimia tardó demasiado)
(mejor simplemente robar.)
(Así cazaron a alquimistas famosos,)
(saqueando todo)
(de sus manuales y elixires.)
(Incluso probaron elixires
en esos alquimistas.)
(Algunos elixires aumentaron la agresión).
(mejorar las habilidades de combate de los soldados).
(Además, siempre actuaban de noche).
(Manuscrito de seda)
(lo que lo hace parecer sobrenatural).
(La parte más espeluznante)
(es el último jerarca
de la Secta Alquimista de Siete Estrellas.)
¿Sabes quién era?
¿OMS?
Nadie lo sabe.
Porque era demasiado misterioso.
Entonces
Había un dicho sobre él.
Elusivo
desde el principio
Para terminar.
En breve,
Lo invisible.
Estoy hablando contigo.
¿Conoces su conexión?
Sigue contando historias.
Sigue adelante.
¿Vas a reclamar?
que el último jerarca
de la Secta Alquimista de las Siete Estrellas
¿Fue el rey Shang de Lu?
Bien,
pero no del todo.
No sé si era un jerarca.
Pero el rey Shang de Lu definitivamente
Pertenecía a una rama
de la Secta Alquimista de Siete Estrellas.
Dijiste que el Rey Shang de Lu
elaboraba elixires aquí.
¿Pero esto fue construido por el gobernante?
Eso depende
sobre quién escribió el manuscrito de seda.
Se decía que fue construido por el gobernante.
¿Pero es cierto?
Se mencionaban soldados fantasmas.
¿Pero realmente existieron?
No hay tantas coincidencias.
¿No dijiste lo mismo antes?
Dije eso para hacer la historia
más interesante.
De todos modos, creo que este lugar
Seguramente fue construido por el rey Shang de Lu
para refinar elixires para sí mismo.
Apuesto al cadáver del rey Shang de Lu.
Es probable que esté dentro de este horno.
¿Apostamos por ello? 100 yuanes.
Olvídate del rey Shang de Lu.
Xiaoge aún no ha regresado.
Él estará bien, ¿verdad?
Ha pasado demasiado tiempo.
Tengo miedo Xiaoge
Podría haberse ido sin nosotros.
De ninguna manera.
Los corazones humanos son impredecibles.
Necesitamos encontrar una manera
para reunirse con el Tercer Maestro.
Luego nos ocuparemos de Xiaoge.
¿Y entonces qué pasa con nuestra cooperación?
No hay cooperación.
Así que he desperdiciado mi aliento por nada...
Esto debe ser lo que me atacó antes.
¡No te muevas!
Joven Tercer Maestro.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Vuelve aquí!
¿Por qué siempre me lastimo?
Hay un pasaje detrás de esta pared.
¿Un pasaje?
Y hay viento.
Podría llevar al exterior.
Es real.
Entonces no esperes.
Salgamos de aquí.
¡No!
¿Y si esa cosa?
¿O hay escarabajos cadáveres dentro?
Eso es mejor que morir aquí.
Tengo la sangre de Xiaoge.
¿Qué?
Tenemos la sangre de Xiaoge
para lidiar con los escarabajos cadáveres.
¿Qué?
¿Para lidiar con los escarabajos cadáveres? ¿Dónde?
¡Aquí viene de nuevo!
¡Tú vas primero!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Mover!
Pan Zi.
Vamos, con esto.
Rápido.
Por aquí.
Ir.
Date prisa, Pangzi.
Definitivamente serás un cabrón algún día.
Pan Zi.
Espera. Déjame explicarte.
¡Por aquí, Wu Xie! ¡Date prisa!
Pang Zi.
Baja el ritmo, Pangzi.
Pangzi, no puedo seguir el ritmo.
¿Por qué bajaste?
Pang Zi.
- Ten cuidado.
- No te muevas, Pangzi.
Dame tu mano.
No puedo alcanzar.
¿Quién está ahí?
Déjame bajar.
Más difícil.
Wu Xie, ¿eres tú?
¿Tercer tío?
Tercer tío, ¿eres tú?
¿Quién es este?
¿Dónde está Pan Zi?
Pan Zi.
- Tercer Maestro, estoy aquí.
- Pan Zi está aquí.
Pero está herido.
¿Dónde está Xiaoge?
¿Quién es este tipo?
¿Por qué hay una persona extra?
Él también está aquí para rescatar a Ma.
¡Ayúdame, hermano!
Me inclinaré ante ti más tarde.
Dame una mano.
Realmente no puedo aguantar más.
Tercer Maestro, ¿debemos ayudarlo?
Pan Zi viajó con él.
- Sálvalo.
- Estoy a punto de perder el control.
Ayúdeme, señor.
Considérate afortunado hoy. ¡Vamos!
Gracias señor.
Maravilloso.
Pangzi, extiende la mano.
Trepar.
Extender la mano.
Ponle algo de músculo.
¿Qué estás fingiendo?
¿No puedes usar ambas manos?
Da Kui.
¿Por qué me dejaste ir, hermano?
Wu Xie.
Ir.
No te muevas
Piérdase.
Quédate atrás.
Levántame, rápido.
Apurarse.
Más difícil.
¡Pangzi!
Pan Zi.
¿Qué le pasa a Pan Zi?
Wu Xie.
Se han llevado a Pan Zi.
Quédate ahí. Ya vamos.
¡Pan Zi! ¡Pan Zi!
¡Buen día!
No soy un cabrón.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Cacerola...
Pan Zi.
¡Buen día!
¡Tercer Maestro!
- ¡Da Kui!
- ¡Tercer Maestro!
¡Ir!
¡Vamos! ¡Vamos!
No queda ningún camino, Tercer Maestro.
No vienen.
¿Por qué?
No se atreven a entrar aquí.
¿Qué es diferente aquí respecto a afuera?
Tienen miedo de esto.
¡Lánzale esto!
¡Monstruo!
¡Fenómeno paranormal!
Desconocido...
¡No te acerques más!
Las cosas que has hecho antes...
(En los próximos días,)
(Debes asumir la responsabilidad.)
Tercer Maestro,
Es la ballesta de Pan Zi.
¡Buen día!
Pan Zi.
Pan Zi, ¿estás bien?
Estoy bien.
Tercer Maestro,
¿Dónde está el joven tercer maestro?
???Oh luz, ¿quién enciende la vela
para iluminar???
¿???Los enigmas que el tiempo ha ideado???
¿Oh luz, tú cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad?
¿???Fluyendo sin restricciones???
???Mirad, el suelo donde alguien estaba parado???
???El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas???
???He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos???
¿¿Qué importa la falsedad????
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???
¿Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol?
¿???Que todavía se nos pega a la piel???
¿???¿No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia???
???Los picos más imponentes???
¿Has sido testigo de nuestro salvaje desafío?
???Luz de luna llena sobre el mar???
¿???Se vierte en nuestras tazas???
???Las montañas nevadas más distantes???
¿Habéis escuchado nuestros cánticos en silencio?
???Maravillados por todos los giros de nuestra historia???
¿¿Son algo común para nosotros???
???Oh luz, trazas
senderos peligrosos detrás de???
???Aún iluminan los caminos suaves que tenemos por delante???
¿Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso?
???Sin medida???
¿Contempla las incertidumbres
que has calculado?
???¿Y con qué vacilación llegaste???
???He aquí que por fin el coraje se alza solo???
¿¿¿Contra el absurdo de la vida???
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???